‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫نحن أمام مرض الزهايمر المبكر‬
‫"وجدنا أنسجة، إنها لا تطابق أي شيء‬
‫مما كان يرتديه (بلوك)"‬
‫- "صوف إيطالي مكلف جداً"‬
‫- زر؟‬
‫لقد سقط من شخص كان في تلك المشاجرة‬
‫يجب أن أبقى متيقظاً وصافي الذهن‬
‫- شكراً لك‬
‫- مَن يحب (ماريا) بشدة‬
‫درجة أنه مستعد لفعل شيء كهذا؟ والدها؟‬
‫ما الأعراض الأخرى التي ينبغي‬
‫أن أكون على دراية بها؟‬
‫- "صعوبة في اتخاذ القرارات..."‬
‫- (أنجيلو) كان جندياً سابقاً‬
‫"والقلق والإحباط"‬
‫مثل تلك المهارات لا تتلاشى ببساطة‬
‫- شعور متزايد بالشكوك‬
‫- (أنجيلو فلانري) ليس مشتبهاً به‬
‫إن لم أحصل على ما يلزمني‬
‫فستخسر أكثر من مجرد رخصة مزاولة المهنة‬
‫كم من الوقت أمامي قبل... تعرف ما أعنيه‬
‫"ويبقى السؤال الشائك في أذهان الجميع"‬
‫"ماذا كان (روبرت باركس) يعرف؟"‬
‫"موت (باركس) الغامض كان موضوع‬
‫العديد من نظريات المؤامرة"‬
‫"لكن هل كانت شهادته لتغير أي شيء؟"‬
‫"الكثيرون من زملاء (باركس)‬
‫يقولون إنه رجل نزيه"‬
‫"في الحقيقة، أحد زملائه أخبرنا‬
‫بأن (باركس) "غير قادر على الكذب""‬
‫"أياً كان من أرسلك إلى هنا، فقد كذب عليك"‬
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‫أرجو أن تتذكر يا (أنجيلو) أن هذه مجرد دراسة‬
‫التحفيز المغناطيسي عبر الجمجمة لمرض الزهايمر‬
‫ما يزال علاجاً تجريبياً‬
‫ستشعر بنقرات خفيفة أثناء عمل المغناطيس‬
‫التحفيز المغناطيسي يعمل‬
‫من خلال تحفيز خلايا الدماغ‬
‫هل سيساعد هذا في ذكريات معينة أريد تذكرها؟‬
‫التأثيرات العلاجية يصعب التكهن بها‬
‫لكن يا (أنجيلو)‬
‫ثمة حيلة لتحفيز ذكرى معينة‬
‫وهي بوضع نفسك في مكان حدوث الذكرى‬
‫كُن محدداً قدر الإمكان‬
‫واشمل في ذلك اللحظات السابقة‬
‫للحظة التي تريد تذكرها‬
‫نحن مستعدون لبدء الدورة الأولى‬
‫أعلمني إن شعرت بالدوار‬
‫(أنجيلو)‬
‫بمَ شعرت؟‬
‫بدت ذكريات‬
‫لكن الذكرى...‬
‫كانت تتحول فجأة إلى ذكرى أخرى‬
‫كان الوضع مشوشاً‬
‫ذلك لم يكن بسبب العلاج‬
‫- هل تنام جيداً مؤخراً؟‬
‫- لا‬
‫أظن أنك غفوت‬
‫من المعروف أن الدواء يسبب الأرق‬
‫وبعض الأحلام الواضحة أيضاً‬
‫يمكن للجزء الأول من العلاج أن يكون غير مريح‬
‫إن استطعت تخطي تلك المرحلة‬
‫فيمكن أن نحصل على نتائج مفيدة‬
‫أتريد المتابعة؟‬
‫نعم‬
‫"أياً كان من أرسلك إلى هنا‬
‫فقد كذب عليك"‬
‫هل أنت بخير يا (أنجيلو)؟‬
‫أرجو أن تبقى مستيقظاً وتبقى جالساً‬
‫التحفيز...‬
‫أنا آسف، لا يمكنني فعل هذا‬
‫لا يمكنني، علي الذهاب‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- علي الخروج من هنا‬
‫- حسناً‬
‫- يجب أن أتوقف‬
‫مرحباً يا (ديف)‬
‫رأيت أنك فتحت خط البلاغات‬
‫في قضية جريمة قتل (بلوك)‬
‫هل تردك أي بلاغات مفيدة؟‬
‫كلمة "مفيد" ليست ما تخطر لي‬
‫رجل يقول إن جريمة قتل (بلوك) هي خدعة‬
‫من تدبير العمدة (كيلي)‬
‫(سو) تقول إنها تظن أنها رأت (بلوك)‬
‫في برنامج تلفزيوني واقعي الأسبوع الماضي‬
‫وانتظري، بلاغي المفضل‬
‫سيدة تقول إنها واثقة من أن قاتلة (بلوك)‬
‫هي زوجة جارها البالغة من العمر ٨٠ عاماً‬
‫رباه!‬
‫نعم‬
‫حسناً، دعهما يدخلان‬
‫- (ديف)‬
‫- (جيف)‬
‫- (ديف)، آسف، المحقق (وودز)، هذا...‬
‫- (جيكوب تاونسند)، محقق، مرحباً‬
‫آسف، أعرف، أعرف أنك أخبرتني‬
‫بألا أستأجر محققاً، لكن...‬
‫إنه عمي، وقبل أن تقول شيئاً، هو...‬
‫لقد وجد شيئاً‬
‫- ماذا وجدت؟‬
‫- إنه زر‬
‫- ليس مجرد زر، إنه دليل‬
‫- هذا صحيح‬
‫وجده عند أساسات ذلك الجسر‬
‫حيث عُثر على (هنري بلوك)‬
‫لا بد أنه نُزع من ملابس الرجل الذي قتله‬
‫- العفو‬
‫- ما الذي يجعلك متأكداً هكذا حيال الأمر؟‬
‫لدي رجل كان يدين لي بخدمة‬
‫لذا أجرى بعض الفحوصات‬
‫- رجل؟‬
‫- اسمع، هذا لا يهم‬
‫هذا الزر مصنوع من قرن الجاموس‬
‫مع خلفية مموجة‬
‫حسناً، إذن...‬
‫اسمع، لا يمكن أن يكون هذا الزر قد نُزع‬
‫عن معطف متنزه منفوخ، أتفهم؟‬
‫نحن نتحدث عن ألبسة فاخرة‬
‫رفيعة المستوى للغاية‬
‫حسناً؟ هذا شيء لا يمكن أن يكون‬
‫إلا في بذلة بقيمة ١٠ آلاف دولار‬
‫أعني، من يرتدي مثل هذه الملابس في الغابة؟‬
‫أعني، ذلك غريب، صحيح؟‬
‫لا بد أن يكون جزءاً من القضية‬
‫- اسمعا يا رفيقاي‬
‫- ما المشكلة يا (ديف)؟‬
‫إن كنت حقاً قد وجدت دليلاً‬
‫له صلة بتحقيق في جريمة قتل‬
‫فكان ينبغي أن تجلبه لنا مباشرة‬
‫بدلاً من جعل رجل ما يتعامل معه‬
‫- عمي...‬
‫- بحقك‬
‫إنه دليل، صحيح؟‬
‫لدينا بروتوكول حازم بشأن تسلسل الحيازة‬
‫- قوات إنفاذ القانون لم تجد هذا‬
‫- بالضبط، قوات إنفاذ القانون فاتها ذلك‬
‫لذلك كنتم بحاجة إلى رجل يتحلى بخبرة حقيقية‬
‫ليأتي ويفعل الأمور بالطريقة الصحيحة‬
‫- لماذا استدعاني الفتى باعتقادك؟‬
‫- حسناً، رجاءً‬
‫رجاءً، أيمكن أن تتفحصه فحسب؟‬
‫إنه شيء مهم، إنه شيء مهم‬
‫لم يعد مقبولاً كدليل الآن‬
‫ونعم، سأتفحصه‬
‫شكراً، شكراً‬
‫العفو‬
‫آسف بشأن...‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنه هو‬
‫من؟‬
‫إنه (إيرل هانكوك)‬
‫الرجل الذي قتل والدة (ماريا)‬
‫ماذا؟ لا بد أنّ لديه لقاء‬
‫مع شرطي إطلاق سراحه المشروط‬
‫لا، لا، لا، هيا‬
‫هيا، هيا‬
‫"شهادات من أكبر الموظفين التنفيذيين‬
‫في شركة الأدوية الكبرى"‬
‫"تستمر اليوم بدون جلبة كبيرة أو جدال"‬
‫"فيما جريمة قتل (باركس) لم تُحل"‬
‫"والشرطة لم تستبعد احتمال‬
‫أن تكون الجريمة غير متصلة بعمله"‬
‫"فربما كانت شخصية"‬
‫""قائد المركب" لا يقتلك فحسب‬
‫بل ويمحو كل شيء أحببته يوماً"‬
‫من دفع لـ"قائد المركب" ليقتل ابنتي؟‬
‫"ويحرص على أن تشاهد ذلك"‬
‫"كان الأمر شخصياً"‬
‫حسناً يا "قائد المركب"، حان الوقت لدفعك للخروج‬
‫مرحباً، صباح الخير‬
‫أريد أن تسدي لي خدمة‬
‫مستحيل يا رجل‬
‫إن رأوني أكلمك حتى... لا يمكنني‬
‫أنت لا تعرف حتى ما سأطلبه منك‬
‫أريد أن تضع جهاز التعقب هذا على شحنة الذخيرة‬
‫التالية التي تذهب إلى "قائد المركب"‬
‫إنه مطلب كبير، أنا مُراقب حالياً‬
‫كل ما عليك فعله هو وضعه في الصندوق‬
‫ويمكنني تتبع مساره‬
‫اسمع، أنا أحاول الخروج من مجال العمل هذا‬
‫- تعرف أنهم سيقتلونني إن اكتشفوا الأمر‬
‫- إذن، احرص على ألا يكتشفوه‬
‫افعلها من أجلي وسأعتني بك‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسناً‬
‫علي الاعتراف، بدلات (لورينزو فابروني)‬
‫تلائمني تماماً‬
‫وكأنها عملية تجميلية فورية المفعول‬
‫ذلك هو الرجل الذي دلني على (فابروني)‬
‫أغلى من طلاق فرد من آل (كارداشيان)‬
‫لكنها تستحق كل فلس‬
‫الملابس تصنع الرجل، العفو‬
‫- ربما سترتديها بشكل رائع مثلي يوماً ما‬
‫- نعم‬
‫أيمكنني محادثتك قليلاً؟‬
‫نعم، (ليو)، اتركنا قليلاً، اتفقنا؟‬
‫أتذكر ذلك العالِم‬
‫قبل حوالى سنة أو سنة ونصف؟‬
‫لا، ذكرني‬
‫كان يتصدر الأخبار كثيراً مؤخراً‬
‫ألقِ نظرة على هذا‬
‫- كل التقارير تقول إنه كان بطلاً‬
‫- إذن؟‬
‫آخر شيء قاله لي هو‬
‫"أياً كان من أرسلك، فقد كذب عليك"‬
‫في البداية، ظننت أنه أراد أن ينجو بحياته‬
‫فذلك ما كان سيقوله، صحيح؟‬
‫لكن الآن، لست واثقاً جداً من ذلك‬
‫ماذا تعني يا (أنجيلو)؟‬
‫أتعني أنك ما كان ينبغي أن تقتل الرجل؟‬
‫العميل كان راضياً ودفع لنا المبلغ بالكامل‬
‫ذلك ما يُسمى بعمل يُنجز بشكل حسن‬
‫لكن لماذا قتلوه؟‬
‫منذ متى تهتم لأمر الأسباب؟‬
‫نحن لا نقبل بأي مهمة هدفها شخص مدني‬
‫ما أعرفه هو أنك لا تطرح أسئلة ولا تقرر‬
‫أتذكر بوضوح أنك لم تطرح أسئلة‬
‫عندما عدت من (العراق)‬
‫كرجل محطّم وأنا توليت أمرك‬
‫وأعدت حياتك إلى نصابها‬
‫- كنت صغيراً‬
‫- بمهارة واحدة فقط وأنا علمتك استغلالها‬
‫والآن حصلت على كل ما أردته يوماً‬
‫بدلاتك من (فابروني) وسياراتك الفاخرة‬
‫وشقتك بقيمة عدة ملايين‬
‫لكن الأكثر من ذلك، منحتك غاية‬
‫فما سبب انعدام الثقة المفاجئ الآن؟‬
‫ثمة شيء في هذه المسألة غير صائب‬
‫(أنجيلو)، (أنجيلو)‬
‫بعد كل هذه السنوات‬
‫ما زلت لا تفهم، أليس كذلك؟‬
‫عدم طرح الأسئلة هو ما يحميك‬
‫لا تريد الخوض في هذا‬
‫ثمة قول مأثور قديم‬
‫الخيول الأصيلة لا تنظر إلى الخلف أبداً‬
‫عندما تركض‬
‫ثمة سبب لذلك‬
‫(ليو)‬
‫دعك من الأمر‬
‫- وداعاً يا (ليو)‬
‫- علينا تغيير مكان هذا الزر‬
‫مرحباً‬
‫- ماذا تفعلين على الأرض؟‬
‫- أرجل المهد بدت مرخية‬
‫جدياً، لا ينبغي أن تفعلي ذلك‬
‫يمكنني إلقاء نظرة لأرى إن أمكنني إصلاحه‬
‫هذا أقل ما يمكنني فعله‬
‫بينما أنت تعملين بجد في صناعة طفل‬
‫- يبدو ذلك منصفاً‬
‫- نعم‬
‫لماذا لم ترتدي ملابس اليوغا؟‬
‫ألن تبدأ الحصة قريباً؟‬
‫لا أعرف، لا أشعر برغبة في ذلك اليوم‬
‫حقاً؟ هل أنت متأكدة؟‬
‫كان الأمر مفيداً، أليس كذلك؟‬
‫نعم، أعني... ماذا تقصد؟‬
‫لا شيء، أنا ببساطة أشعر...‬
‫لا أعرف، ربما تكونين متأثرة بكل هذا‬
‫أكثر مما تدركين‬
‫- هل تتحدث عن علاج نفسي؟‬
‫- لا، لست كذلك‬
‫اليوغا هي علاجك النفسي‬
‫فأنت دائماً تشعرين بتحسن بعد ذهابك‬
‫- أنت محق‬
‫- أعرف‬
‫(هندرسون)، أتتذكرين عندما قلت إن وجدنا‬
‫أي شيء عدا الأنسجة فسيكون مفيداً؟‬
‫أظن أن احتمال المطابقة ضئيل، لكن...‬
‫يمكن أن يكون من اللباس نفسه بالفعل‬
‫من وجد هذا؟ متى؟‬
‫إنها قصة طويلة، وصلنا اليوم‬
‫أتظنين حقاً أن هذا يمكن أن يكون مطابقاً؟‬
‫يمكنني تفقد إن كانت هناك أي آثار للأنسجة عليه‬
‫ثم أطابق الأنسجة الأخرى التي وجدتها‬
‫- ممتاز‬
‫- كل هذه أشياء فاخرة جداً‬
‫يخطر لك أن رجلاً كهذا‬
‫يرتدي ملابس فاخرة كهذه...‬
‫رجل كهذا سيكون بارزاً جداً في (هادسون)‬
‫نعم، نمط الحياة ذلك سيكون بارزاً بالفعل‬
‫- تشعرين بالعطش؟‬
‫- شكراً‬
‫بالكاد نجوت من تلك الحصة‬
‫- كانت تعذيباً مطلقاً‬
‫- إنها تعذيب بالفعل‬
‫- شكراً على الماء‬
‫- لا مشكلة‬
‫لا أظن أني رأيتك من قبل في هذه الحصة‬
‫نعم، كانت تلك أول مرة لي‬
‫سمعت أموراً رائعة عن هذا المكان‬
‫نعم‬
‫صدقاً، كنت بارعة في الحركات‬
‫لم أستطع إنجازها عندما كنت حبلى‬
‫نعم، أحاول التعامل مع الضغوطات‬
‫بطريقة صحية أكثر‬
‫لكن، أعني، إنه يجعل الانحناء‬
‫لإتمام تلك الوضعيات أصعب بالتأكيد‬
‫صدقيني، أتفهم الأمر‬
‫ألم تختاري اسماً بعد؟‬
‫زوجي يعجبه اسم (هاريسون) أو (رومان)‬
‫أعني، تلك الأسماء الرجولية‬
‫لكني أميل حقاً لاسم (ليام)‬
‫نعم، أعني، إنه اسم والدي الأوسط‬
‫- هذا يجعله مميزاً أكثر‬
‫- نعم‬
‫- هل أنتما مقربان؟‬
‫- نعم، نحن كذلك‬
‫إنه من أكثر الأشخاص المراعين والصادقين‬
‫الذين قابلتهم في حياتي‬
‫يا للعجب، هل هو أعزب؟‬
‫إنه كذلك في الحقيقة‬
‫حسناً‬
‫إنه زوجي يتفقد ما إن كنت أريد لبناً مثلجاً‬
‫مع أننا نعرف كلينا أنه هو من يريده حقاً‬
‫لطيف‬
‫- هل سأراك هنا في الحصة القادمة؟‬
‫- بالطبع سترينني‬
‫التعذيب بدأ للتو فحسب‬
‫نعم‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- نعم، أنا هنا لرؤية (جو)‬
‫- من أنت؟‬
‫- صديق لـ(جو)‬
‫لمَ لا تذهب وتشتري لنفسك كوب كابتشينو‬
‫وتعد لاحقاً؟ فـ(أينشتاين) ما يزال نائماً‬
‫(أينشتاين)؟‬
‫- نعم، (أينشتاين)، لأنه عبقري‬
‫- نعم‬
‫- هل فهمتها؟‬
‫- نعم، فهمتها‬
‫ابني يغسل الأطباق في عمر ٣٥ عاماً‬
‫وما يزال يعيش في منزلي‬
‫أنت صديقه، الرب وحده يعلم ما يعنيه ذلك عنك‬
‫إنه عامل مجد‬
‫- إنه ذكي‬
‫- مذهل‬
‫أيمكنه تنظيف الأطباق إذن؟‬
‫لقد تعامل مع أوضاع‬
‫كانت لتتسبب في انهيار معظم الرجال‬
‫واضح أنه لم يرث تلك الصفة منك‬
‫- وماذا لديك هنا؟‬
‫- مهلاً‬
‫- هل كسبت الرهان أم خسرته؟‬
‫- حسناً...‬
‫(داتش) أخبرني عن مشكلتك الصغيرة‬
‫ليس من الذكاء أن تقامر بأموال الآخرين‬
‫فلو كنت مكانك لما تجولت في الأرجاء‬
‫ووصفت الآخرين بالغباء‬
‫لأنه بالنسبة إلي، شخص يدين لـ(داتش)‬
‫بـ٤٠ ألفاً هو الغبي‬
‫(أنجيلو)، مرحباً‬
‫- مرحباً يا (جو)، هل أنت مستعد؟‬
‫- نعم‬
‫ما كان سبب ذلك؟‬
‫لم يكن شيئاً مهماً، أحتاج إلى مساعدتك‬
‫عليك إبقاء الأمر بيني وبينك‬
‫يجب ألا يعرف أي أحد آخر‬
‫- شكراً على محادثتي يا (ليز)‬
‫- نعم، بالطبع‬
‫ذكرتِ في خط البلاغات‬
‫أنك رأيت شخصاً في بداية الطريق‬
‫في يوم جريمة القتل، الـ١٧ من الشهر‬
‫نعم، إليك الجزء الغريب‬
‫كان يرتدي بدلة فاخرة‬
‫فاخرة كالتي يرتدونها في (وول ستريت)‬
‫لكن في وسط الغابة‬
‫نعم، ذكرت ذلك في منشورك‬
‫هل كان هذا الرجل؟‬
‫لا، لا، لا، لا، لم يكن هو‬
‫ثق بي، كنت لأتذكر تلك اللحية في أي مكان‬
‫إنه ليس طابعي‬
‫الرجل الذي رأيته كان أكبر في العمر‬
‫وشعره أشيب‬
‫كان "زادي" نوعاً ما‬
‫- "زادي"؟‬
‫- بمعنى أنه رجل مسن جذاب‬
‫بعد أن رأيته في الغابة‬
‫ماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫صحيح، عبر الأرض مباشرة‬
‫وركب سيارة (بورش) سوداء‬
‫- (بورش)، هل أنت متأكدة؟‬
‫- كل التأكيد، كانت سيارة جميلة جداً‬
‫حسناً، هذا مفيد، مفيد جداً‬
‫بمَ يمكنك إخباري بعد؟‬
‫"حدث تطور في قضية (بلوك)"‬
‫ليست نهاية حاسمة‬
‫لكن جاءتنا شاهدة‬
‫شاهدة؟‬
‫تظن أنها ربما رأت قاتل (بلوك) في ذلك اليوم‬
‫أردت أن أسأل، هل يعرف أي منكم شخصاً‬
‫يقود سيارة (بورش)؟‬
‫- لا أظن ذلك‬
‫- ليس في هذا الحي‬
‫- ما لونها؟‬
‫- لست متأكداً، أسود أو لون داكن آخر‬
‫المعذرة، هل نتحدث عن الرجل الذي قتل (بلوك)؟‬
‫- ذلك صحيح‬
‫- ما علاقة هذا بسلامة (ماريا)؟‬
‫الأمر يتعلق بالدافع، معرفة قاتل (بلوك)‬
‫يمكن أن يفسر سبب إطلاقه النار عليها يومها‬
‫- وهل هذه الشاهدة محل ثقة؟‬
‫- إنها أول شاهدة نجدها‬
‫أعطتني الكثير لأتابع عليه‬
‫حتى ذلك الحين، ليس لدي أي شيء آخر‬
‫لكني سأبقيكم على اطلاع‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً‬
‫دعني أرافقك إلى الخارج‬
‫اسمع يا (ديف)، أنا والدها‬
‫إن كان هناك أقل احتمال بأنها في خطر‬
‫فيجب أن أعرف كل شيء‬
‫- أتفهم الأمر، سأبقيك على اطلاع‬
‫- شكراً‬
‫(بورش)؟ توقعت أنك تفضل سيارات (ماكلارين)‬
‫إنها سيارتي الأخرى، هل توصلت إلى شيء؟‬
‫الزر من قرن الثور، صُنع يدوياً، نادر‬
‫لكن الخبر الحقيقي هو أني قارنت الأنسجة‬
‫التي وجدناها على جثة (بلوك)‬
‫بتلك الموجودة على الزر، وهي مطابقة‬
‫إذن، الزر جاء من القاتل بالتأكيد‬
‫وهناك المزيد، كلمت شخصاً في الشركة‬
‫التي تصنع الزر‬
‫إنه نادر درجة أنهم يبيعونه لقلة‬
‫من المصممين‬
‫معظمهم في (أوروبا)، لكن...‬
‫يبيعونه أيضاً لثلاثة مصممين حسب الطلب‬
‫كلهم في الساحل الشرقي‬
‫كلهم مواقعهم في مدينة (نيويورك)‬
‫ثلاثة فقط‬
‫ذلك مذهل يا (هندرسون)، عمل رائع‬
‫- ماذا لديك؟‬
‫- نعم‬
‫أجريت بحثاً عميقاً‬
‫في بعض الزوايا المظلمة من الإنترنت‬
‫وأنت محق، ثمة شيء غير منطقي‬
‫(باركس) ليس إرهابياً‬
‫إن كان كذلك، فلديه أنظف تخفٍ رأيته في حياتي‬
‫وكأنه السيد "نظيف"‬
‫"(أنجيلو)، إليك حيلة لتحفيز ذكرى معينة"‬
‫"عليك أن تضع نفسك في المكان‬
‫حيث وقعت الذكرى"‬
‫(أنجيلو)، هل أنت بخير؟‬
‫- ماذا يحدث؟ تبدو قلقاً‬
‫- علينا أن نعود‬
‫- نعود إلى ماذا؟‬
‫- موقع قتل (باركس)‬
‫شخص ما يلاحقني بسبب هذه المهمة‬
‫هل أنا في خطر أو...‬
‫أعرف أنّ هذا لن يعجبك‬
‫لكن علينا أن نعود‬
‫صحيح، نعم، ظننت أن القاعدة الأساسية‬
‫هي ألا نعود إلى موقع جريمة قتل أو...‬
‫لقد أعدت تشغيل الصندوق‬
‫وتفقدت الشبكة اللاسلكية‬
‫لا أعرف ما هي المشكلة‬
‫إنه يفصل باستمرار‬
‫ربما تكون مشكلة إشارة في الخارج‬
‫شريكي يعاين أجهزة التلفاز الأخرى لديك‬
‫سأتفقد صندوق التوصيل‬
‫- شكراً لك‬
‫- سأعود على الفور‬
‫المعذرة، ماذا تفعل؟‬
‫أتسمعني؟ أنا أكلمك‬
‫لماذا أنت في منزلي بحق الجحيم؟‬
‫- لديك منزل جميل هنا حقاً‬
‫- لا يمكنك التواجد هنا‬
‫أتفقد صناديق الأسلاك فحسب‬
‫لا يوجد تلفاز هنا‬
‫يمكنك رؤية ذلك بوضوح‬
‫- لا بد أني دخلت الغرفة الخطأ‬
‫- اخرج!‬
‫- أنا أحاول المساعدة فحسب‬
‫- اخرج بحق الجحيم!‬
‫حسناً، حسناً، سأغادر‬
‫لكني لم أنتهِ بعد‬
‫أراك في الأرجاء‬
‫لا تظهر متوتراً جداً هكذا‬
‫حرفياً، العودة إلى موقع الجريمة‬
‫نعم، أي خطب يمكن أن يحدث؟‬
‫توقف‬
‫- الحقيبة من فضلك‬
‫- نعم‬
‫- ما هذا؟‬
‫- قطع المثقاب، إنها لأجل هذا‬
‫لقد اتصلوا لأجل إصلاح مفصلة باب مكسورة‬
‫- يمكنك الذهاب‬
‫- شكراً جزيلاً لك‬
‫طاب نهارك‬
‫"دخول محدود‬
‫يُمنع دخول غير المُصرح لهم بعد هذه النقطة"‬
‫لقد أفرغوا المكان‬
‫"أياً كان من أرسلك إلى هنا‬
‫فقد كذب عليك"‬
‫(أنجيلو)‬
‫توقف، ارمِ سلاحك!‬
‫(غيلكرست) أرسلتك، أليس كذلك؟‬
‫ثمة شيء في هذا غير منطقي‬
‫مع ماذا نتعامل هنا يا (أنجيلو)؟‬
‫ما ذلك بحق الجحيم؟‬
‫تعال معي‬
‫انتظر‬
‫(أنجيلو)‬
‫"دخول محدود"‬
‫- أيمكنك إخباري بما يحدث هنا؟‬
‫- ابقَ قريباً فحسب‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫عرفوا أنك قادم‬
‫(ويزلي)‬
‫- يبدو أنك بحاجة إلى مشروب‬
‫- من هي (غيلكرست)؟‬
‫- من؟‬
‫- (غيلكرست)‬
‫من طلب قتل (باركس)؟‬
‫هل كانت (غيلكرست)؟‬
‫هل تمزح؟ هل عدت لموضوع العالم ثانية؟‬
‫حقاً؟‬
‫لا أعرف أحداً باسم (غيلكرست)، أنا آسف‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- ما سبب كل هذا؟‬
‫- ثمة شخص يلاحقنا‬
‫لا أعرف من يكون‬
‫لكنه يسمي نفسه "قائد المركب"‬
‫"قائد المركب"؟‬
‫تلك الشاحنة الزرقاء التي كانت تلاحقك قبل فترة‬
‫التي كنت مترهباً بشأنها‬
‫- أتظن أن ذلك له علاقة بهذا الأمر؟‬
‫- نعم‬
‫نعم، لا أقصد الإساءة‬
‫لكني لا أسمع ما يكفي لأتابع الموضوع‬
‫أعني، أرى أن هذا المدعو "قائد المركب"‬
‫يثير توترك، لكن كيف تكون تلك مشكلتنا؟‬
‫- أنت أعطيتني المهمة‬
‫- أنا أعطيك كل مهمة‬
‫نعم، والمعلومات عن هذه المهمة كانت سيئة‬
‫يبدو أنك تسمح لنفسك بأن ترتعب‬
‫من البعبع‬
‫مساعد لي تعرض للقتل‬
‫والطريقة التي فعلوها بها‬
‫جعلوا من الواضح تماماً‬
‫أن "قائد المركب" يلاحقنا‬
‫بسبب قتل (باركس)‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫حسناً‬
‫أظن أنك ستتعقب "قائد المركب" هذا‬
‫حسناً، كُن صادقاً‬
‫- هل كان طبق البولونيز جيداً؟‬
‫- بل كان أكثر من جيد‬
‫كان رائعاً، شكراً لك على إعداد العشاء‬
‫- اسمع‬
‫- نعم؟‬
‫هل ثمة شيء يحدث؟‬
‫هل أنت قلق بشأن الطفل؟‬
‫- طفل؟‬
‫- طفل (ماريا)‬
‫كيف عرفت عن (ماريا)؟‬
‫أنت تمزح، صحيح؟‬
‫كنت تتحدث عنها طوال الوقت‬
‫أظن أن هذا لطيف‬
‫فهي تريد أن تسمي طفلها (ليام)‬
‫(ليام)‬
‫تيمناً بك‬
‫آمل أن أتمكن من مقابلة (ماريا)‬
‫وابنها الصغير يوماً ما‬
‫هل جننت؟‬
‫أتتواصل معي بعد مرور سنتين؟‬
‫ألديك فكرة عن الوضع الذي يضعني هذا فيه؟‬
‫نحن في خضم جلسة استماع في الكونغرس‬
‫آنسة (غيلكرست)، ثمة شخص باسم "قائد المركب"‬
‫يراكم الجثث‬
‫رجالي مُلاحقون وتصلهم تهديدات‬
‫- وبعد؟‬
‫- ماذا باعتقادك؟‬
‫أريد أن أعرف ما إن كان لهذا علاقة‬
‫بقتل (روبرت باركس)‬
‫ليست لدي أدنى فكرة‬
‫أياً كان ما ورط رجلك الهاوي والدرامي نفسه فيه‬
‫فهو ليس من شأني حقاً‬
‫- أنت تخفين عني شيئاً‬
‫- أنا آسفة‬
‫أتظن أننا نطلع العمال المتعاقدين معنا‬
‫على استراتيجية شركتنا؟‬
‫لقد استأجرناك لحل مشكلة، ولقد حللتها‬
‫وهذه نهاية العلاقة‬
‫أنا أحاول منع تفاقم هذه المشكلة بما يضرك‬
‫حقاً؟ لأنه بنظري‬
‫أنت تتسبب بكشف الأمر‬
‫أنا أعرف رجلي‬
‫وأعرف عندما يصمم على أمر‬
‫إذن، أظن أن لديك مشكلة إدارية‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نظم أمور عملك‬
‫لأنه إن أصبح رجلك عبئاً‬
‫إن لم يكن بإمكانك السيطرة عليه، فسنفعل نحن‬
‫وثق بي، أساليبنا مبتكرة أكثر بكثير‬
‫من أساليبك‬
‫أتظنين أن (أنجيلو) هو المشكلة؟‬
‫يا سيدتي، (أنجيلو) هو الحل‬
‫وإن جاءت أساليبك المبتكرة بحثاً عنه‬
‫فستعرفين سبب احتفاظي به‬
‫طوال ٣٠ سنة‬
‫لقد تواصلت مع الابنة‬
‫- أتظنين أنها تثق بك؟‬
‫- نعم، بدأت تثق بي‬
‫ذلك جيد‬
‫و(أنجيلو)؟‬
‫لقد أثرت على تفكيره‬
‫كل شيء أصبح بالمقلوب بالنسبة إليه‬
‫يمكنني جعله يصدق أي شيء‬
‫أخبر "قائد المركب"‬
‫عند انتهاء هذا‬
‫سيكون ديني قد دُفع وانتهينا‬
‫أتسمعني؟‬
‫أسمعك‬
‫سيسرني أن أنقل له رسالتك‬
‫علي طرح بعض الأسئلة بعد، أتوافقين؟‬
‫عندما دخل (إيرل هانكوك) إلى منزلك‬
‫هل بادر بالتواصل معك بأي شكل؟‬
‫جدياً يا (ديف)؟ كان في منزلي‬
‫أنا آسف، أنا ببساطة أحاول‬
‫الحصول على المعلومات اللازمة لنا من أجل...‬
‫من أجل ماذا؟‬
‫الرجل الذي قتل والدتي كان داخل منزلي‬
‫في غرفة طفلي‬
‫أعني، أليست تلك كل المعلومات اللازمة لك؟‬
‫اسمعي، أعرف أنك تريدين أمراً قضائياً‬
‫بمنع الاقتراب، ولو كان الأمر بيدي... لكن‬
‫للأسف، كان موظفاً شرعياً في شركة الكابلات‬
‫وبما أنه لم يبدِ أي تهديدات صريحة...‬
‫أنا آسف، أعرف أن هذا محبط جداً‬
‫لكن لا توجد أدلة كافية‬
‫لنقل المسألة إلى القاضي‬
‫أعني، إنها ليست غلطتك، كل ما في الأمر...‬
‫لا بأس، لا عليك، كل ما في الأمر...‬
‫يمكن أن يكون انتهى الأمر، اتفقنا؟‬
‫(ماريا)، اسمعي‬
‫تعرفين أني على استعداد لفعل أي شيء‬
‫لحمايتك، صحيح؟‬
‫أعرف‬
‫ثمة شيء آخر‬
‫لدينا دليل جديد في قضية (هنري بلوك)‬
‫ماذا وجدتم؟‬
‫بعض الأنسجة وزر‬
‫نظن أنها من معطف القاتل‬
‫إنها مكلفة حقاً‬
‫وهي مطابقة لـ٣ مصممين فقط‬
‫وسنتفحص متاجرهم غداً‬
‫ويمكن لهذا أن يكون دليلاً مهماً‬
‫حسناً، أي متاجر؟ أي مصممين؟‬
‫أشياء فاخرة جداً لم أسمع بها قط، انظري‬
‫نعم، (لورينزو فابروني)‬
‫نعم، لا أعرف بشأن المصممين الآخرين‬
‫لكن لا يمكن لهذا أن يكون فاخراً جداً‬
‫أعني، والدي لديه بعض الملابس‬
‫من تصميم (فابروني)‬
‫- والدك؟‬
‫- نعم، قال إنه اشتراها من...‬
‫مدير مكتبي ما في (توسان) أو ما شابه‬
‫أنا آسفة‬
‫لا أظن أنها الفرصة التي كنت تأملها‬
‫- أنا أنسى حوارات‬
‫- وهل لذلك السبب عدت؟‬
‫حالتي تزداد سوءاً‬
‫والأمر يحدث بسرعة أكبر مما توقعت‬
‫شكراً لك يا (ديف)‬
‫(أنجيلو فلانري)، رمز للموضة، صحيح؟‬
‫الأمر يعيق عملي‬
‫سأفعل ما يتطلبه الأمر أياً يكن‬
‫أي أدوية وأقراص وعلاجات وتجارب‬
‫أي شيء‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- نعم يا سيد (فلانري)، أتفهم الأمر‬
‫أريد أن أكون طبيعياً ثانية فحسب‬
‫لنبدأ‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm